Это веб-приложение, которое я создал с использованием React, Redux и TypeScript. Оно позволяет отображать список пользователей с возможностью фильтрации по имени, городу и компании, а также отображать подробную информацию о выбранном пользователе.

Как запустить проект

git clone <url-репозитория>

npm install

npm run dev

Для уменьшения размера начального бандла использую React.lazy() и Suspense для динамической загрузки компонентов. Это особенно полезно для маршрутов, которые не требуются сразу при старте.
Состояние фильтров (search, city, company) управляется локально в компоненте UsersList, а список пользователей фильтруется через useEffect. Таким образом, пересчёт отфильтрованного массива происходит только при изменении зависимостей:
Redux отлично подходит для кастомного кэширования. Реализация через lastFetched простая, гибкая и не требует сторонних зависимостей.

Используемые библиотеки
React — я выбрал эту библиотеку, потому что она идеально подходит для создания динамичных и отзывчивых интерфейсов. Виртуальный DOM позволяет быстро обновлять интерфейс без лишних перерисовок.

React Redux — использую для управления состоянием, потому что это делает приложение предсказуемым и масштабируемым, особенно если данные нужно передавать через разные компоненты.

Redux — помогает централизовать состояние пользователей, что упрощает управление данными в больших приложениях.

React Router DOM — для маршрутизации. Она позволяет без проблем управлять переходами между страницами и изменять URL.

Axios — для HTTP-запросов. Я использую его для получения данных о пользователях с сервера.

TypeScript — этот язык помогает избежать многих ошибок, добавляя строгую типизацию в JavaScript. Это делает код более надежным и легче поддерживаемым.

Vite — выбрал Vite, потому что это быстрый инструмент для разработки и сборки проектов. Он использует поддержку модулей ES, что делает его очень быстрым при запуске и сборке.

Sass — использую для стилизации, потому что он позволяет писать более удобный и гибкий CSS, используя переменные и вложенные правила.

ESLint — линтер, который помогает поддерживать код чистым и без ошибок. Это особенно важно при работе в команде.

Оптимизации
Ленивая загрузка компонентов (React.lazy + Suspense): Для улучшения производительности я использую ленивая загрузку компонента UserDetails, чтобы он загружался только когда пользователь переходит на нужную страницу. Это уменьшает начальный размер бандла и ускоряет загрузку приложения.

Фильтрация на клиенте: Я реализовал фильтрацию данных на стороне клиента. Это позволяет быстро и эффективно фильтровать пользователей без дополнительных запросов к серверу.

Использование Redux для централизованного состояния: Все данные о пользователях хранятся в глобальном хранилище Redux, что упрощает их использование в различных компонентах приложения. Это делает код проще и улучшает производительность.

Оптимизация сборки с помощью Vite: Vite обеспечивает быструю сборку и горячую замену модулей, что значительно ускоряет процесс разработки.
